YÊU CẦU:
    Viết 2 trigger để kiểm soát các hành động INSERT, UPDATE, DELETE trên một số bảng đã tạo. Thỏa yêu cầu sau: 
        - Có ít nhất 1 trigger có tính toán cập nhật dữ liệu trên bảng dữ liệu khác bảng  đang được thiết lập trigger. (Trigger liên quan đến việc tính toán thuộc tính dẫn  xuất) 
        - Chuẩn bị câu lệnh và dữ liệu minh họa cho việc kiểm tra trigger khi báo cáo.

        
ĐÃ CÓ: 
        + Trigger tự động tạo bảng bên nhận khi insert một nhân viên, công ty cung cấp thực phẩm, công ty vận chuyển, xem 1.1/1/semantic constraints/trigger/auto_ben_nhan/
        + Trigger tự động cập nhật hệ số lương của nhân viên dựa trên chức vụ, xem 1.1/1/semantic constraints/trigger/staff_salary_cofficient.sql
        + Trigger kiểm tra thời gian checkin, checkout của nhân viên
        + Trigger kiểm tra số lượng các món ăn và số lương khẩu phần ở mỗi món
    
TO DO:
    + Xóa một nhân viên

BACKLOG: các trigger:
    + Chỉnh sửa thông tin của nhân viên
    + Chỉnh sửa thông tin khách hàng
    + Chỉnh sửa thông tin đơn hàng
    + Thêm bút toán

PHÂN CÔNG: Tú