YÊU CẦU:
        Viết chương trình (web, mobile, desktop app) minh họa việc kết nối ứng  dụng với CSDL. Trong đó:
                a) (1 điểm) Hiện thực 1 màn hình để thể hiện chức năng thêm/xóa/sửa dữ liệu vào bảng dữ liệu trong câu 1.2.1.  
                b) (1 điểm) 1 giao diện hiển thị danh sách dữ liệu từ việc gọi thủ tục trong câu số 1.2.3. Cho phép cập nhật, xóa dữ liệu từ danh sách. Ngoài ra còn có: các chức  năng như tìm kiếm, sắp xếp, validate dữ liệu nhập vào, xử lý lỗi logic khi cập nhật  và xóa dữ liệu, thông báo lỗi phù hợp và cụ thể, control sử dụng hợp lý, giao diện  dễ nhìn. 
                Ví dụ: 1 giao diện hiển thị danh sách các sản phẩm, trong đó có search, filter, sắp  xếp, có chức năng tạo mới sản phẩm (gọi lại giao diện phần a), có chức năng chọn  1 hàng dữ liệu để xóa sản phẩm hoặc cập nhật thông tin sản phẩm. 
                c) (1 điểm) 1 Giao diện minh họa cho gọi hàm trong câu 1.2.4. 

PHÂN CÔNG:
        - UI: Hùng.
        - Các hàm cụ thể sẽ được phụ trách tương ứng với các câu SQL ở trên.

LÀM DESKTOP APP, DÙNG PYTHON NHA!!!!